Bugün uyuyakaldım ve vaktim yoktu, yine omlet pilav yaptım.
Artık öğle yemeğine ihtiyacım yok.
Hah? Neden peki?
Çoğu erkek kendi yemeğini getirmiyor.
Herkes okul kantininden yemek alıyor.
Yani, yeni arkadaşlarla kaynaşmak için artık buna gerek yok.
Ne kadar üzücü!
Ama bugün yaptığıma göre, lütfen bunu yanına al!
T-Tamam...
Üzerinde mesaj yazan bir omlet pilavı sınıfta yiyemem ki...
yazılı olan bir omlet pilavını...
3. Bölüm - Aşk ve Alev
Günaydın.
Evet, günaydın.
Bugün bayağı cansız görünüyorsun.
Yok, zaten genelde enerjim düşüktür. Özellikle sabahları.
O zaman, bugünkü öğle yemeği...
Ruh halini düzeltmek için özel sınırlı sayıda olan dilli etli körime gideceğim.
Sınırlı sayıda? Yetişebilecek misin?
Yeteneğimi kullanırsam, çocuk oyuncağı.
Doğru...
Seni bekliyordum. Al bakalım.
Şimdilik hastaneye gitmen daha iyi olur sanki...
Ah, bu mu? Buna artık alıştım sayılır... Beni merak ettirdiğim için özür dilerim.
Sonuçta bu yetenek fazlasıyla eksik!
Baharat patlaması! İşte körinin olması gereken bu!
Harika!
Beklentilerini karşılayabildiğime sevindim.
Körinin acı olması gerekiyordu sonuçta...
Orta acılı, ama bu seviye senin için uygun muydu?
Dil eti de ağzında dağılıyor! Mükemmel!
Körinin gerçek bir hayranısın.
Evet, evet...
Ah, şimdi hatırladım...
Evet, anlıyorum.
Yardımcımız yine sahne alacak.
Hadi öğrenci konsey odasına gidelim.
Bu herif neden hep sırılsıklam?
Tamamen giyinikken ıslanmazsa yeteneğini kullanamıyor.
Ne külfetli bir yetenek!
Yetenek... channeling.
Channeling mi?
Spiritüalizm. Ölü insanların onları ele geçirmesine izin vermek, ITAKO şamanları gibi.
Sadece bir sahtekar değil, bunu gerçekten özel bir yetenek olarak kullanabilen biri...
bu oldukça etkileyici.
Bir tane daha... pirokinezi.
Birinin iki yeteneğe sahip olduğunu düşünmek!
Bu kişiyi yakalamak için harekete geçmek istiyorum...
Ama bu sıradan bir yol.
Bu ne anlama geliyor?
Yani, kişi hareket halinde.
Hafta içi günün ortasında mı?
Okulu asıyor olabilir mi?
Ama biliyor musun, bu yol... pek popüler olmayan dar bir sokak olmalı.
Ne iddia ediyorsun?
Her neyse, bu konuma doğru ilerlemeyi deneyelim.
Burası mı?
Evet.
Ne?
Buradan geçmek için oldukça çaresiz görünüyordu.
Neden?
Bu taraf toz olmayan tek taraf.
Yani, kim olduysa buradan koşarak geçmiş,
ve bu kutuya ya da başka bir şeye çarpmış.
Yani, bu kişi kovalanıyordu demek?
Bir olaya benziyor...
Başka bir sorunlu durum...
Şimdilik ilerleyelim.
İki yeni ayak izi. Biri kısa adımlı, diğeri daha uzun.
Bu kesinlikle bir kızın bir yetişkin tarafından kovalandığını gösteriyor.
Acele edeceğiz.
Ah, az önceki şey mi?
Neydi o?
Bir idolün büyük bir adam tarafından kovalandığı çekim sahnesi, değil mi?
Bir idol mü?
Bakalım... doğru, Yusa Nishimori'ydi.
Bu ismi duymuştum.
Ben de...
Yusarin?!
Tahmin etmiştim! Bu Ayumi'nin sevdiği idol!
Onu tanıyor musun?
O, How Low Hello grubunun vokalisti (takma adı Haro-haro) –
şarkı söyleyip dans edebilen yükselen bir idol.
O kadar büyük bir idol otaku muydun? Bu itici ya!
6. sınıftayken,
kariyeri "Petit Banana" adlı genç moda dergisinin...
...14. okuyucu-model seçimlerinde büyük ödülü kazanmasıyla başladı.
O derginin özel modeli olarak çıkış yaptı!
Sonraki yıl,
"Movement Morning!" programının daimi üyesi oldu.
Ancak iki yıl sonra lise giriş sınavlarına odaklanmak için ayrıldı.
Liseye geçtikten sonra şov dünyasına geri döndü...
Dur, dur, şimdi biraz geri saralım olayı!
Yani o kız, özel yeteneği yüzünden bir sorun çıkardı ve kaçak durumda.
Yanılıyor muyum?
Bunu anlamamız için söylemen gerekmiyor.
Ajansı Sea Rex Productions.
Onları aramak daha hızlı olmaz mı?
Şov dünyasından biri hakkında konuşuyoruz. Bize hiçbir şey söylemezler..
Ne yapmalıyız?
Bakalım...
Şüpheli bir hedef buldum. Peşine düşüyorum!
Tomori!
Otosaka, lütfen sen yap!
Asıl acıyı ben çekiyorum, bu taktiği kullanmasanız iyi olur...
İşte bu yüzden seni ekibimize aldık.
Kahretsin!
Kamera bozulsa ne yapardın?
Senin derdin bu mu?
Uyan, pislik.
Sen de kimsin ya?
Hayır, sen kimsin?
Anlatırsan, sana ambulans çağırırız.
Şu an ölüme gidiyorsun, anladın mı?
Bana bir iş teklif edildi...
Ne işi?
Onu söyleyemem...
Gizliliğini korumak için hayatını riske atacak bir şey mi bu?
Yusa Nishimori'yi arıyorum!
Kimin için?
Taiyo TV.
Oradaki kim?
O kadarını bilmiyorum... gerçeği söylüyorum.
Anlaşıldı! Zaten bir ambulans çağırmıştım.
Siz de kimsiniz be?
Sadece Yusa Nishimori adında bir kadın arıyoruz.
Lakabı Yusarin.
Ne için?
Sebebini bilmiyorum ama onun peşinde oldukları bir gerçek,
bu yüzden yardım etmeyi düşündük.
Siz Yusa'yı tanıyor musunuz?
Ben onun büyük bir hayranıyım!
Her seferinde konuşmanın akışını bozma!
Seni başından beri izliyordum.
O adamı nasıl yendiniz?
Özel yeteneklerle.
Bu büyük ihtimalle Nishimori'nin sahip olduğu gibi bir yetenek.
Bunu nasıl biliyorsunuz?
Bize güvenirseniz, onu kurtarabileceğimize inanıyorum.
Anlıyorum... o zaman, bana onunkiyle aynı güce sahip olduğunuzu kanıtlayın.
Aynı güç değil, ama işte.
O kayıplara karıştı mı?
İşte burada.
Şimdi bize inanıyor musun?
Evet... şimdi, benimle gelin. Ama eminim kafanız karışacak.
Bu ne demek?
İşler biraz karıştı. Kendi gözlerinizle görmenizi istiyorum.
Etkileyici. Bir kulüp burası.
Bunu çekmek için bu kadar uğraşmanıza gerek yok...
Bu taraftan. Yavaş olmayın.
Geldim.
Dışarısı nasıldı?
Bu gerçekten Yusarin'in kendisi!
Bütün Haro-haro CD'lerim var!
Ne kadar itici!
Çok teşekkür ederim!
Bu gerçekten o zamanlar televizyonda gördüğüm kız...
Hey, bu adamlar da kim?
Tıpkı Misa gibi, özel yetenekleri var.
Misa? Yani gerçek adı Yusa değil, Misa mıymış?
İşte karışık olan kısım da bu.
Onlara güvenmek doğru mu?
Diğerlerini yenmek için güçlerini kullandılar.
Şimdi, burada neler olduğunu ona direkt sorabilir miyiz?
Eğer aptalca bir şey sorarsan, buradan sağ salim çıkabileceğini sanma.
Hadi ama, korkutucu oluyorsun...
Tomori, burada dikkatli ol...
Tamam, tamam.
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Tomori.
Tanıştığıma memnun oldum! Ben Yusa Nishimori, lakabım Yusarin!
Kendine Yusarin mi diyor?
Gerçek hayatta ilk kez bir idolle tanışıyorum.
Gerçekten de birinin seni yarattığını düşündürecek kadar tatlısın...
Ben de o kadar yakın olmak istiyorum...
Hey, sen.
Dur, dur...
Öncelikle, bana gerçek adını söyler misin?
"Benim adım Yusa Kurobane!"
Sana sormamıştım.
Gerçek adın bir sahne adı gibi daha uygun duruyor...
Evet, bunu sık duyuyorum... Ama, kara tüyler (kurobane)
bir idol için pek uygun değilmiş, bu yüzden adımı Nishimori yaptılar!
Doğru. Yani, Kurobane... bazen Kurobane olmadığın zamanlar var.
Bunun farkında mısın?
Bunun farkında değil. Sen nasıl biliyorsun?
Sana sormamıştım, şerefsiz.
Ne dedin sen?
Ee, Kurobane, nasıl yani?
İşte tam olarak bu!
Sanırım buna uyurgezerlik diyebiliriz.
Son zamanlarda uykuya daldığımı fark etmiyorum, uyandığımda başka bir yerde oluyorum...
Doktorlar bana,
çoklu kişilik bozukluğu olabileceğini söylüyorlar...
Öyle mi?
Şizofreni değil, yani içiniz rahat olsun.
Onun da bizim gibi özel bir yeteneği var.
Gücü, ölmüş birinin bedenini ele geçirmesine izin vermek.
Ciddi misin?
Sanırım bu güç, sizin bahsettiğiniz Misa adındaki kızı çağırıyor?
Misa?
Bir sorun mu var?
Hiçbir şey sorma.
Tanıdığı biri mi?
O, Yusa'nın bir yaş büyük ablası.
Altı ay önce bir kazada vefat etti.
Seni pislik...
daha yeni tanıştığın bir yabancıya saçma sapan şeyler anlatma!
Oh, yoksa sen Misa mısın?
Ne daracık bir yer... hepiniz burada mı toplandınız? Çok sinir bozucu!
Ne büyük bir kişilik değişimi...
Vay! Ne etkileyici bir yetenek!
Sakin ol, Misa! Hepimizi yakıp öldürecek misin?
Bu adamın hiç mantığı yok...
Şaşırdım.
Yani ruhu kendi iradesiyle çağıramıyor, aslında her şeyi Misa kontrol ediyor.
Bunda bir sorun mu var?
Bir başka kusurlu yetenek daha!
Yani, eşsiz bir şekilde istila edilebilme yeteneği var.
Ve Yusa'yı istila eden Misa'nın da pirokinez yeteneği var.
Evet.
Bu ikisiyle aranızda nasıl bir ilişki var?
Onlar, ben hayattayken çılgınlık yaptığım zamandan kankalarım.
Kız kardeşinin neden takip edildiğini biliyor musun?
İşte bu.
Yusa bunu bir çekim sırasında yanlışlıkla eve getirmiş.
Bu, televizyon kanalındaki büyük isimlerden bir prodüktöre ait.
Yusa bu telefona gelen bir mesajı yanlışlıkla okumuş.
Şirket parasını zimmetine geçirme, tehlikeli gruplarla bağlantılar -
eğer polise giderse bu adamın tutuklanmasına yol açacak şeyler.
Elektrikleri kapattın mı?
Evet. Ama düne kadar kapalı değildi.
O zaman muhtemelen GPS'ten bu bölgede bir yerde
saklandığınızı zaten biliyorlardır.
Şimdi akıllı telefonu iade etsen bile güvende olmazsın.
Hatta polise versen bile,
Kurobane o prodüktörü satmış olacak...
...ve artık show dünyasında çalışması imkansız hale gelecek.
O zaman ben hepsini yakacağım, televizyon kanalı da dahil.
Aptal mısın? Bunu yaparsan küçük kız kardeşin tutuklanır.
Sen de kim oluyorsun ha?
Gerçekten küçük kardeşini ıslahevine falan göndermek mi istiyorsun?
Bu kötü bir anlamda olurdu...
Lütfen sakin ol. Küçük kız kardeşini kurtarmak istiyorsun, değil mi?
Tabii ki...
O zaman birbirimize yardım etmeliyiz ve bunun yerine bu adama karşı tehdit oluşturmalıyız.
Kazanma şansımız nedir?
Başkalarını tehdit etmek için plan yapmada çok iyiyim! Lütfen bana güven!
İyi bir karakterin var. Peki, dediğin gibi yapacağım.
İkinizden de yardım etmenizi istiyorum.
Tabii ki.
Misa öyle diyorsa.
Ha? Şimdi... yine mi uyuyakaldım?
Yorulmuş olmalısın. Sorun değil. Biraz kavrulmuş marshmallow ye ve sakinleş.
Oh, marshmallovlar taze kavrulmuş marshmallowlara dönüştü!
Bundan sonra Yusarin'e nasıl yaklaşmam gerektiği hakkında hiçbir fikrim yok...
Sen korkunç bir adamsın.
O halde önce iş kıyafeti satan bir dükkana gitmeliyiz.
Neden?
İkinizin de yangına dayanıklı kıyafetlere ihtiyacı olacak.
Benim...
Sonunda ortaya çıktın demek.
Kaçamayacağını anladın mı?
Şey, bu kadar kovalanmamın nedenini gerçekten bilmiyorum.
Yusarin bir yanlış mı yaptı?
Akıllı telefonumu geri ver!
Bu mu?
İşte bu!
Geri versem bile, Yusarin hâlâ tehlikede mi?
Ne olursa olsun, bu sektörde senin için bir gelecek yok.
Benim bir geleceğim yok mu?
Seni piç! Böyle biri daha çok senin gibi biri!
Sanırım bir tane daha halledeceğim...
Ne... ne oluyor lan?
Muhtemelen beni köşeye sıkıştırdığını düşündün,
ama aslında seni köşeye sıkıştıranın ben olduğumu fark etmedin. Gerçekten anlayışsızsın.
Sen nesin ya... sen gerçekten Yusa Nishimori misin?
Tabii ki, ben Yusa Nishimori'yim, gerçek Yusarin.
Başarılı olmak için herkesi öldürebilirim, tıpkı şu adamlar gibi!
Yine de acıtıyor!
Bu zahmetli. Hepsini bir anda halledeceğim.
B-B-Bekle! Dur bir dakika!
Bekleyeceğim sanki!
Ne haltlar dönüyor böyle?
Seni istediğimiz an gölgelere göme biliriz.
Anladım! Pes ediyorum! Yardım et!
Bunu sana geri vereceğim.
Ama bir daha olmayacak.
Seni yok edeceğim, şart falan dinlemem.
Yardımın için teşekkürler.
Hayır, asıl sen bize yardım ettin.
Az önce olan her şeyin sadece Yusa tarafından yapıldığına inandı.
O yapımcı artık Yusa'ya karşı gelemez.
Hayır.
Henüz kesinleşmiş değil.
Bu yüzden, Hoshinoumi Akademisi'ne transfer olmanı
ve her şeyi bizimle birlikte yapmanı istiyorum.
Nedenmiş o?!
Daha önce açıkladığım gibi,
bilim insanlarına yakalanacak ve kobay olarak yaşamaya başlayacak.
Bir daha asla normal hayatına dönemeyecek, anlıyor musun?
Akademimizin yanındaki apartman,
Kurobane için Japonya'daki en güvenli yer olacak.
Bu, Yusa için hayat kurtaran bir hikaye.
Lütfen bunu yap.
Bekle... o zaman, yani...
Eğer Yusa'nın güçleri yok olursa... Misa'yla bir daha asla görüşemeyecek miyiz?
Sormak istediğim buydu.
Evet, sanırım öyle olacak.
Ama o zaten öldü, değil mi?
Onu bu kadar süre görebilmen daha anormal değil mi?
Ama!
Sho, her şey onun dediği gibi.
Gerçekte, artık yok.
Belki de Misa'ya veda etme zamanıdır...
buna karar vermeye ne dersin?
O zaman, ona gerçek hislerimi söyleyeyim...
Şey, nasıl desem...
İşte şimdi hiçbir şey söyleyemeyeceğim bir an...
Sho, bana aşık mıydın?
Doğru. Misa, seni seviyordum. Söylemesi utanç verici ama sana aşıktım.
Ama bunu sana söyleyemeden öldün...
Ve bu, birlikte bir motosiklete binerken olan bir kazaydı.
Ben sadece küçük yaralarla atlatmıştım...
Yani seni öldüren benmişim...
Anlıyorum. Doğru, doğru.
Sende bu kadar büyük duygular beslemene neden oldum.
Ama tehlikeli heyecanların peşinden koşan da bendim.
Ektiğimi biçtim.
Ağlama. Bu sana hiç yakışmıyor.
Sho, beni unut ve yarından itibaren kendi hayatını yaşa.
Ölüleri hayatına sürükleyip durma.
Yoksa hayatın mahvolur
ve gelecekte mutlu olamazsın, tamam mı?
Tanrım, gerçekten baş belası bir çocuksun.
Sho...
Pekala, Misa...
Senin olmadığın kendi yoluma devam edeceğim.
Sana olan hislerimi koparacağım...
ve böyle yaşayacağım.
Pekala! İkiniz de çok mutlu bir hayat sürün!
Evet.
Tabii ki!
Görüşürüz! Şu ana kadar her şey için teşekkürler!
Kesinlikle en eğlenceliydi!
Bir nedenden dolayı, gerçekten uzun bir gündü...
Çok geç kaldın! Bu kadar geç kalacaksan, beni aramalıydın!
Sana gelince... sen de mi bu kadar geç kaldın?
Akşam yemeğini birlikte yemek, Otosaka ailesinin nesiller boyu süren geleneğidir!
Bugün yine öğrenci konseyi işleriyle meşguldüm.
Bunu söyleyince, karşılık veremiyorum...
Peki, bu akşam ev yapımı yemek ne?
Bu akşamki bol soslu spagettiden çok memnunum!
Otosaka ailesi sırrı! Pizza sosu.
Ah, yine Haro-haro.
Gerçekten aynı kişi.
Kimden ve kimden bahsediyorsun?
Yani, "Yusa Nishimori"den ve asıl kişiden.
Asıl kişi? Yoksa onunla tanıştın mı?
Kahretsin... ama bana bunu saklamamı söylemediler...
o yüzden sanırım anlatabilirim...
Yarın, benim okuluma transfer oluyor.
Bu beni çok kıskandırıyor!
Ayu onunla buluşabilir mi acaba?
Eh, ihtimal var.
Her neyse, önce şu burun kanını temizle.
Bu gerçekten harika bir şey!
Hadi ama... bu konuda
fazla heyecanlanıyorsun...